
Brinda un servicio de calidad

Automatiza el proceso de monitoreo

Brinda facilidad de que el cliente pueda acceder a sus camarás a traves de dispositivos móviles y de escritorio.

buscamos proveer de la mejor solución pensando en cada cliente gracias a nuestro calificado equipo de trabajo.






Asesoramiento
Decida contactarnos, estamos a su entera disposición para juntos hallar la solución de seguridad que mejor se ajuste a sus necesidades.

Nuestro personal lo asesorará de forma gratuita y continua, asi mismo de ser recomendable estaremos realizando una visita a su domicilio, negocio y/o empresa a fin de brindarle la atencion personalizada que merece y nos adecuamos a sus tiempos (Hora de visita).

SEGURIDAD ELECTRONICA
Sistemas integrales en Seguridad Electrónica. Cámaras de Seguridad y Videovigilancia, Cercos Eléctricos, Alarmas contra Robos,

Sistemas contra Incendio, Detectores de Humo, Control de Acceso y Asistencia

DONDE ESTAMOS:

Direccion: Calle Enrique Palacios 116 Urb. Las Mercedes Piura
Correo: ventas@rsnperu.pe
Celular : # 999367050
Tambien estamos en Tumbes, Chiclayo, Trujillo, Cajamarca, Huaraz, Chimbote y Lima


Ingeniería Global & Empresarial S.A.C., es una empresa peruana dedicada a la Consultoría, Diseño, Implementación y Monitoreo de Proyectos Integrales en Ingeniería, Seguridad Electrónica y Telecomunicaciones, destinadas a proteger los intereses de su Empresa somos especialistas en: Video vigilancia (CCTV); Control de Accesos; Sistemas de Detección de Incendio; Monitoreo Remoto Vía IP; Seguridad Perimetral (Cercos Electricos); Redes de Voz y Datos con Cableado Estructurado, Fibra Óptica e Inalámbrica, Ingeniería Energética, Sistemas de Puesta a Tierra, Diseño & Aojamiento Web , Sistemas de Aire Acondicionado, Alquiler de Equipos de Comunicación.

Contamos con profesionales altamente capacitados y calificados para brindar soluciones eficaces a las necesidades de su Empresa, mediante la aplicación de tecnología de última generación. Nuestro objetivo esencial es la completa satisfacción de nuestros clientes.

Visión

Ser líder en el desarrollo de soluciones integrales en Seguridad Electrónica y Telecomunicaciones.

Misión

Brindar soluciones integrales, aplicando tecnología de avanzada y adecuada asesoría profesional para garantizar la completa satisfacción de nuestros clientes.

Valores

Hacia nuestros Clientes, buscando una relación a largo plazo.

Hacia nuestros Proveedores, ética y responsabilidad.

Hacia nuestro Personal, desarrollo individual y profesional.